XBOX: 
Just Dance

PS:
Gta

NINTENDO
Metroid Samus




XBOX:
Just Dance 2022 para Xbox Series X e Xbox One
254,39
Just Dance 2022
O melhor jogo de dança está de volta com novos universos e 40 faixas inéditas de sucessos! Desenvolvido pela Ubisoft, Just Dance 2022 para Xbox Series X e Xbox One permite que você crie sua rotina exclusiva com o modo Sweat e listas musicais personalizadas! Nele você vai se juntar aos amigos e exibir seus passos de dança no modo cooperativo. Com músicas exclusivas inéditas com faixas favoritas de todos os tempos, Just Dance 2022 ainda possui conteúdo temático de temporada incluídos durante o ano para tornar sua experiência ainda mais divertida!





PS:
Jogo GTA V Premium, Online Edition, PS4
119,00
Jogo GTA V Premium
Vivencie o jogo em mundo aberto aclamado pela crítica da Rockstar Games, Grand Theft Auto V. Quando um malandro de rua, um ladrão de bancos aposentado e um psicopata aterrorizante se envolvem com alguns dos criminosos mais assustadores e loucos do submundo, o governo dos EUA e a indústria do entretenimento, eles devem realizar golpes ousados para sobreviver nessa cidade implacável onde não podem confiar em ninguém, nem mesmo um no outro.
Com Grand Theft Auto V Premium Edition você terá diversos recursos extras no modo online do game. Comece seu império no crime, com frotas de veículos potentes e diversas armas, roupas e tatuagens para você usar. Com está edição você estará preparado para todos os desafios que somente GTA Online pode lhe proporcionar, além disso você ganha um bônus de GTA$ 1.000.000,00 para gastar.







NINTENDO:
Jogo Metroid, Samus Returns - 3DS
277,90
Jogo Metroid
Perca-se em um clássico com metroid: samus returns. Esta aventura envolvente reinventa o mundo virtual visto no metroid de 1991 da nintendo para game boy e segue as aventuras do caçador de recompensas samus aran. Derrote uma ameaça metroid ameaçadora e acesse uma variedade de novos conteúdos ao jogar metroid: samus returns no seu nintendo 3ds.

Há muitos segredos a serem descobertos e, se você descobrir o suficiente deles, poderá até começar a desvendar o mistério do passado do planeta sr388.Para um jogador.

Se o jogo tiver dlc´s ou códigos de conteúdo extra, é necessário criar uma conta do país do jogo para poder utilizar este conteúdo.

Jogo importado, idioma em inglês.